[اختارك القدر]
[الحلقة الثانية]
يا لو هواى
سيتم إعدامك بعد غد
أما قضيتك
فلقد حُكمت مباشرةً من قبل المحكمة العليا
ولذلك حسمت بالفعل
ولكن وفقًا للقواعد
لا يزال عليّ أن أسألك
أيها السيد لو
هل لديك أي مظلمة تريد الإبلاغ عنها
أو قضية تريد استئنافها؟
لا
فكرت في أنه
من الأفضل أن أجد سجينًا
محكومًا عليه بالإعدام لأتزوجه
لأزيل عني سوء الحظ
وسأقدم بعض المال
لتعويض عائلته
لكن للأسف
ليس لديه عائلة
حتى أنه ليس لديه أقارب أو أصدقاء
في الواقع، هذا السيد لو
كان شخصًا جيدًا في الأصل
على الرغم من أنه كان كسولًا بعض الشيء
إلا أنه كان مسؤولًا عادلًا
لقد أتى إلى مقاطعة وي
منذ خمس أو ست سنوات
ولم أسمع أنه ظلم أيًا من الناس
لا أعرف هذه المرة
كيف ضل طريقه
وارتكب هذا الخطأ الفادح
لقد ذهبت إلى منزله
وكان منزله فارغًا جدًا
وبسيطًا أيضًا
لا أستطيع أن أفهم
بما أنه ليس لديه عائلة
فما فائدة
جمع كل تلك الأموال؟
من يدري؟
لذلك أشعر دائمًا
أنه ليس من هذا النوع من الأشخاص
لا تفكري في الأمر كثيرًا
لقد دخلتِ بالفعل طائفة الخالدين
ولا يجب أن تتورطي في هذه
الأمور الدنيوية
علاقتك به لا تتعدى أيامًا قليلة
لا داعي لمعرفة الكثير
حتى لا تجلبي لنفسكِ المتاعب
[مقر حكومة مقاطعة وي]
في الأصل
لم يكن من الضروري الحكم
في هذه القضية بهذه القسوة
هو من أصر
على توريط السيد ليانغ
ولهذا انتهى به المطاف إلى هذا المصير
طالما أنه مستعد لتقديم
مذكرة إلى الإمبراطور
يشير فيها إلى أخطائه
فإن حتى عقوبة
قطع الرأس
لكان ذلك أفضل بكثير من
الموت بالتقطيع البطيء
سيدي
سيدي، أنت رحيم وطيب القلب
أما لو هواى هو من كان غير عقلاني
حتى لو نجا هذه المرة بأعجوبة
فلن ينجو في المرة القادمة
وبالنسبة للو هواى
فهو يتيم
توفى والداه مبكراً
وليس لديه أي أقارب في منزله
كان جنديًا في الحدود
وقد حقق عدة إنجازات عسكرية
في المناطق الحدودية
وبعد ذلك تم ترشيحه
ليتولى منصبًا في مقاطعة وي
لكن لماذا كُتب هنا
أن لديه عائلة؟
هذا تسجيل جديد أُضيف قبل يومين
لقد تزوج مؤخراً
تلك الفتاة من مقاطعة وي أيضاً
لقبها شين
[عائلة لو شين – باقي التفاصيل غير معروفة]
تفضل يا سيدي، طعامك
تفضل بالاستمتاع بوجبتك
هل سمعتم؟
سيتم إعدام لو هواى ذاك
آه، لو هواى هذا
هو من جلب هذا لنفسه
اعتمد على إنجازاته العسكرية القليلة
ليحصل على منصب رسمي
لكنه لم يعرف الامتنان
بل تواطأ مع التجار الفاسدين
ورفع أسعار الحبوب
مما تسبب في مقتل العديد من الأبرياء
المال يغري القلوب
ومن الطبيعي أن يفعل مثل هذا الشيء
ومن يدري
كم من الرشاوى حصل عليها
لحسن الحظ، كان السيد ليانغ حكيمًا وحاسمًا
وقد حكم عليه بالتقطيع البطيء
!حقًا
هذا يثلج الصدور
!يثلج الصدور حقًا
نعم، نعم
أيها نادل، الحساب
جميعكم طلاب مثقفون
لكنكم لا تتعمقون
في أسباب الأمور حين تواجهونها
[تانغ يو]
بل تكتفون بترديد ما يقوله الآخرون
كمن ينبح لمجرد السماع
ومع ذلك تجرؤون على الجلوس هنا
والتحدث بثقة وكأنكم تفهمون كل شيء
!إنه لأمر مضحك حقًا
عمن تتحدث؟
عنكم بالطبع
أيها الجهلة بالقانون
الذين لا يميزون بين الصواب والخطأ
ولا تفرقون بين الحكيم والجاهل
من أنت؟
نحن نتحدث هنا بحرية
ما شأنك أنت؟
كلامكم غير صحيح
ولا يروق لي سماعه
لا يروق لك سماعه؟
هل يمكن
أنك أيضًا من أنصار ذلك المسؤول الفاسد؟
سيدك على وشك الموت
هل أنت خائف؟
مسؤول فاسد؟
بالنظر إلى أمثالكم
حفنة من الجهلة
الفاشلون الغيورون
ومع ذلك تمكنتم من النجاة
من ذلك الفيضان
وهذا وحده دليل
على أنه لم يكن جشعًا بما فيه الكفاية
!أنت
!لا تهتم به
يا سيدتي
لنحتس معًا
الحساب
حسنًا، حسنًا، حسنًا
مع السلامة
!تعالوا ألقوا نظرة، تعالوا وشاهدوا
من أنتم؟
وعمن تبحثون؟
هل أنتِ السيدة لو
زوجة السيد لو هواى؟
نعم
ما سبب زيارتكم أيها الضباط؟
هل هناك أمر ما؟
بعد غد
هو يوم تنفيذ الحكم
ووفقًا للقواعد
يمكن للأقارب الذهاب إلى السجن
لرؤيته للمرة الأخيرة
في موعد أقصاه الساعة السابعة
لا تفوتي الموعد
...المرة الأخيرة
ألم تكوني ستغادرين؟
نعم، سأغادر
لكن المهمة التي كلفتني بها الطائفة
لم أنتهي منها بعد
ولا يمكنني التأجيل أكثر
لقد وجدت الزهرة
عندما ذهبت إلى هناك
رأيت طفلين متسولين
ربما لأنهما رأيا أن المنزل فارغ
فانتقلا للعيش فيه
هل تريدني أن أتعامل مع الأمر؟
لا داعي لذلك
على أي حال، المنزل مستأجر
وعندما ينتهي الوقت
سيستعيده المالك بنفسه
ما هذه الزهرة؟
زهرة تسانغ شين لان
زهرة تسانغ شين لان؟
لم أسمع بها من قبل
صحيح
سمعت أنك من غرب الحدود
لذا استفسرت عن بعض
عاداتكم هناك
يُقال إن الموتى
يجب أن يدفنوا في ملابس جديدة
لتكون رحلتهم سلسة
ولا يتجسدون في هيئة حيوانات
ليعيشوا حياة كريمة في الحياة التالية
لم أكن أعرف
ما الألوان والأنماط التي تفضلها
لذا صنعت لك طقماً
وفقاً لذوقي
شكرًا جزيلًا
هل تريد أن تجربه؟
لا داعي لذلك
في النهاية لن يتبقى سوى عظام
يكفي أن أُلف بها
حان وقت الطعام
هذه وجبة ما قبل الرحيل الأخير
كُل جيداً لتكون مستعداً للرحلة الأخيرة
إنه إجراء روتيني
لماذا لا تأكل؟
لا أرغب في الأكل
السيد لو
هل قضيتك
خالية من الظلم حقًا؟
هذه هي إرادة الشعب
فأين الظلم في ذلك؟
دائماً ما أشعر
بأنك لا تبدو شخصاً سيئاً
المحكمة العليا هي من أدانتني شخصياً
وحكمت عليّ بالإعدام بالتقطيع البطيء
وقدم المسؤولون الرقابيون عرائض مشتركة
لإدانتي
وصل عددها إلى أكثر من مئة عريضة
والعامة في الخارج
يلعنونني جميعاً
ويصفونني بالفاسد الجشع
لقد سمعتِ كل هذا
فلماذا ما زلتِ تعتقدين
بأنني لا أبدو شخصاً سيئاً؟
كثرة الأقاويل تذيب الذهب
والافتراءات المتراكمة تدمر الإنسان
رغم أننا لم نتعرف طويلًا
لكنني أشعر أنك مختلف
عما يقال عنك في الخارج
لو كنت حقاً
شخصاً جشعاً وجباناً
لماذا لم تطلب مني المساعدة؟
ففي نظر الناس
أنا أيضاً ممارسة روحية
...أنت
ألا تريد أن تعيش؟
معرفة الشخص من مظهره لا تكفي
منذ كم يوم تعرفينني؟
وماذا تعرفين عني؟
لا تثقي بالآخرين بهذه السهولة
قلوب الناس خادعة
وهي أكثر تعقيداً وغموضاً
من أمور الممارسة الروحية بكثير
كوني حذرة
فهذا أفضل لكِ
لقد تأخر الوقت
يجب أن ترحلي
[قرية شين شيه]
[قرية شين شيه، شنغ]
لا يزال لدي بعض الأمور هنا
التي أحتاج إلى التعامل معها
وسأحتاج بعض الوقت قبل أن أعود
بالإضافة إلى ذلك
شنغ مطيعة جدًا ومهذبة
إذا لم تستفزيها
فلن تسبب لكِ المشاكل
تعايشا معاً بسلام في المنزل
وانتظرا عودتي
لا يزال لدي بعض الأمور هنا
التي أحتاج إلى التعامل معها
وسأحتاج بعض الوقت قبل أن أعود
بالإضافة إلى ذلك
شنغ مطيعة جدًا ومهذبة
إذا لم تستفزيها
فلن تسبب لكِ المشاكل
♪ أشرق القمر ساطعًا ♪
♪ والجميلة رشيقة فاتنة ♪
♪ تنبسط النفس فيزول همها ♪
♪ والجميلة تتلألأ إشراقًا ♪
[هوا]
♪ ناعمة القوام، متفتحة الشباب ♪
لا زال هناك بضع أيام قبل
مؤتمر تذوق الحبوب الروحية
في وادي تشونغ لينغ
حسنًا
سأمكث الليلة في النُزل
لأحتمي من المطر
استيقظ
استيقظ بسرعة
معذرةً
[شياو آن]
ارحلي بسرعة
المطر على وشك أن يهطل بالخارج
أيتها الضيفة، إلى أين أنت ذاهبة؟
لكن هذا المكان المتواضع
قد لا يليق بمقامك
نسيت أن أطعم حصاني
سأطلب من أحدهم أن يفعل ذلك
لا داعي لأن تزعجي نفسك
شياو آن
اذهبي أنت
تفضلي بالجلوس
يداك باردتان جدًا
دعيني أحضر لكِ كأسًا من النبيذ الساخن
لتدفئي جسدكِ
نبيذ، نبيذ
نبيذ
يا صاحبة النزل
أحضري إبريقين آخرين
!نبيذ جيد
إنه هو
[نُزل فو لاى]
تعال معي بسرعة
أذهب؟ إلى أين؟
توقف عن الشرب وتعال معي بسرعة
لم أنته من شربي بعد
تعال معي
لقد انتظرت طويلًا يا ضيفنا
النبيذ الجيد قادم
آسفة على جعلك تنتظر يا سيدي
تفضل بالهناء
ها هو النبيذ
شكرًا لكِ على لطفكِ يا صاحبة النزل
لكنني لا أشرب النبيذ
هذا النبيذ فقط للتدفئة
ولن يجعلكِ تثملين
النبيذ الذي لا يثمل
هو نبيذ جيد
اسمعيني، هيا اشربي القليل
لا داعي حقًا
هيا
من الذي يجرؤ على إزعاج نومي؟
[مبعوث الجوائز من دونغتشو
السيد مي شان]
إن أراد سيدي المبيت
ففي الطابق الثاني أسرّة مريحة
وإذا كنت في عجلة من أمرك
فإن حانتنا تقدم معاطف مطرية
ومظلات مجانًا
لكن أن تنام دون إذن
فوق عارضة السقف
فهذا ليس من فعل النبلاء
أنا موظف حكومي
ولست نبيلًا
لا أحب النوم على الأسرّة
ولا أحب الخروج تحت المطر
كل ما أريده هو شرب كأس
من النبيذ الساخن
يا صاحبة النُزل
ما رأيكِ أن تشربي معي كأسًا؟
ماذا؟
ألن تمنحيني هذا الشرف؟
لا أنوي معاداتك
لكن لسوء الحظ
ذهب أحدهم إلى مقر حكومة دونغتشو
لتقديم شكوى ضدكِ
قال إنك شعرت بالجوع في منتصف الليل
وابتلعتِ زوج امرأة
جئت بناء على أمر رسمي
ويبدو أن هذه المحنة اليوم
لن تتمكني من الهروب منها
أنت تبحث عن حتفك
أنتِ
خذي ذلك الثمل بعيدًا
استيقظ بسرعة
اتبعني
اجلس أولًا
ظننت أنها أفعى أو عقرب
اتضح أنها أم أربع وأربعين حمراء الرأس
ماذا تفعلين؟
الجذع السماوي دينغ والفرع الأرضي سي
دورة العناصر الخمسة
تحتاج إلى استعارة نار الين
مثير للاهتمام
لم أكن أتوقع أنكِ ممارسة روحية
إنه فن الوهم
لقد ماتت
عندما أتدخل أنا
ألا أستطيع حتى القضاء على حشرة حقيرة؟
إذا لم أستطع إعادة رأسها
فإعادة دبوس شعرها سيفي بالغرض أيضًا
تقول إنك جئت استجابةً للأمر
وترتدي زيًا رسميًا
فهل أنت من رجال الحكومة؟
اسمي لا يتغير سواء كنت واقفًا أو جالسًا
أنا من حرس الجوائز في مقر حكومة دونغتشو
اسمي السيد مي شان
شين مي من قرية شين شيه
أنتِ ممارسة روحية صغيرة ذات مؤهلات عادية
ومهاراتكِ متوسطة
لكن جرأتكِ ليست صغيرة
حتى هذا النزل المهجور في قرية نائية
تجرؤين على دخوله
كنت أحتمي من المطر فقط
لم أفكر في أي شيء آخر
إذًا ليس لأنك جريئة
بل لأنك ساذجة
أنت
على أي حال، شكرًا لك على مساعدتك
إذا كنتِ تريدين حقًا أن تشكريني
فأعطيني بعض المال
فلمطاردة روح أم الأربع والأربعين هذه
ركضت لأكثر من 150 كيلومتر
حتى أن حذائي قد تمزق
أليس معكِ مال؟
عندما نزلت من الجبل
أعطاني معلمي بعض المال
ولكن الآن
لقد أنفقته كله تقريبًا
يا صاحبة النزل، لقد أطعمت الحصان جيدًا
الآن لدينا ما نأكله على العشاء
اذهبي وابحثي عن بعض الحطب لإشعال النار
هذه الغرفة باردة ورطبة
كدت أموت من البرد
هذا الأرنب الشيطاني الصغير لم يؤذ أحداً
وكيف عرفتِ؟
إنه يرتجف من الخوف طوال الوقت
هيا اذهب
كيف تركته يهرب؟
سواء كانوا بشراً أم شياطين
ففيهم الصالحون والطالحون
هذا الأرنب الصغير لم يفعل شيئاً سيئاً
لذا لا يمكنك إيذاؤه
حسناً
ذهب تعبي سدى
أيتها الممارسة الروحية
هل تعرفين كيفية رتق الأحذية؟
لا أعرف
لا تعرفين فعل أي شيء
وتجرؤين على الخروج بمفردك؟
هل أنت ممارس روحي أيضاً؟
ألم تسمعي باسمي من قبل؟
أنا الثاني في قائمة أفضل المقاتلين
ويُلقّبونني بمي شان السيف الصدئ
أنا من بني البشر
ولست ممارس
إذاً أنت مذهل حقاً
بجسد فانٍ
يمكنك قتل الشياطين والقضاء على الشر
هذا مؤكد
أنا أسعى لبلوغ القداسة عبر القتال
وعندما يخرج سيفي الإلهي يومًا
لن يهمني أي شياطين أو أرواح
أو ممارسين من الطوائف الخالدة
ولن يكون أي منهم نداً لي
لقد استيقظت
هيا، اشرب بعض الماء
شكرًا جزيلًا لكِ يا آنسة
لقد ثملت للتو
وشربت حتى فقدت الوعي
والآن بطني منتفخة
وأشعر بعدم ارتياح شديد
أيها الطالب
هل لديك مال؟
مال؟
نعم، لدي
أنا ذاهب إلى العاصمة
لأداء الامتحان الإمبراطوري
وقد أحضرت معي بعض نفقات السفر
انظر
الطريق إلى العاصمة محفوف بالمخاطر
يجب أن تجد حارسًا شخصيًا
ليرافقك إلى العاصمة
لا داعي لذلك
نفقات السفر التي أحملها
تكفيني أنا فقط
سأذهب للنوم
افعلوا ما يحلو لكما
شكراً لكِ على الماء يا آنسة
لا داعي للشكر يا سيدي
في الحقيقة
اليوم ليس أول لقاء بيني وبينك
في ذلك اليوم في مطعم خه يان
كنا قد التقينا مرة
!يا لها من صدفة
بصراحة يا سيدي
أود أن أسألك عن شيء
في ذلك اليوم، سمعت
من كلامك يا سيدي
أن قضية السيد لو
تخفي وراءها قصة أخرى
هل هذا صحيح؟
هل تعرفين السيد لو يا آنسة؟
هل أنتِ من مقاطعة وي؟
نعم
لكنني لم أعد إلى المنزل منذ فترة طويلة
ولم أعد إلا مؤخراً
إذًا برأيكِ يا آنسة
ما التغييرات التي طرأت على مقاطعة وي؟
أعتقد
أنه لم يتغير الكثير
هذا غريب
قبل نصف عام، حدث فيضان كبير
واستمرت الأمطار الغزيرة لشهرين دون توقف
في منطقة يونغ التسع
انهارت الجدران وتحولت إلى أنقاض
وعم البكاء والعويل
مع عدد لا يحصى من القتلى والجرحى
في مقاطعة تساو مين
ومقاطعة جيانغ بينغ
ومقاطعة لي شان
تحولت الأراضي المنبسطة إلى أنهار
ووصل عمق المنخفضات إلى أكثر من عشرة أقدام
وانهارت منازل المسؤولين والعامة
بأعداد لا تحصى
حتى يومنا هذا
لا تزال تلك المناطق قليلة السكان
ومليئة بالرمال الصفراء والأعشاب الجافة
وتبدو كأنقاض ممتدة على مد البصر
لا تقارن بازدهار مقاطعة وي
ربما لأن
الفيضان في مقاطعة وي
لم يكن بنفس شدة المقاطعات الأخرى
تقع مقاطعة وي في منطقة منخفضة
وبالقرب من نهر تساو
موقعها أسوأ من المقاطعات الأخرى
بكثير
فلماذا نجت دون أذى؟
لماذا؟
بسبب السيد لو
منذ أن تولى السيد لو منصبه
وهو يولي اهتماماً كبيراً لإصلاح السدود
قام بتسوية الرمال لبنائها
وعندما حلت كارثة الفيضان
قاد الشباب
وشارك بنفسه في العمل
ليلاً ونهاراً دون راحة
وبذلك تمكن من حماية
حياة الناس في مقاطعة وي
إذاً
عصيانه للأمر الإمبراطوري
ورفضه خفض أسعار الحبوب
كل ذلك كان كذباً؟
بل كان حقيقياً
في البداية، أصدرت
المقاطعات التسع أمراً مشتركاً
بمنع تجار الحبوب من رفع الأسعار
وكان كل من يبيع مكيال الحبوب
بأكثر من مئة قطعة نقدية
يُمنع بيعها وشراؤها
لكن السيد لو
فعل العكس تماماً
حيث رفع سعر الحبوب
إلى مئة وثمانين قطعة نقدية للمكيال الواحد
ولم يتمكن الناس من شراء الحبوب
فكان من الطبيعي أن يحقدوا عليه
فلماذا فعل ذلك؟
هل صحيح كما يقول الناس
...إنه تلقى
تلقى رشوة من تجار الحبوب؟
في البداية، اعتقدت ذلك أيضاً
لكن بالنظر إلى المقاطعات الثماني الأخرى
تم تحديد أسعار الحبوب
فلم يتمكن التجار من البيع بأسعار مرتفعة
لذلك قاموا بتخزينها واحتكارها
ورفضوا بيع الحبوب
ناهيك عن نقل الحبوب إلى منطقة يونغ
فاضطر الناس إلى الموت جوعًا في منازلهم
من بين المقاطعات التسع
مقاطعة وي وحدها هي التي
سمحت ببيع الحبوب بأسعار مرتفعة
لذلك
توافد تجار الحبوب إلى مقاطعة وي
الندرة تجعل الأشياء قيّمة
عندما زاد المعروض من الحبوب
انخفضت الأسعار
فقط أصحاب الفطنة
يمكنهم اكتشاف
أن الحبوب ذات السعر المرتفع في مقاطعة وي
بيعت لأقل من شهرين فقط
إذًا بهذا المعنى
لقد فعل شيئًا جيدًا
إنه أمر جيد
لكن الناس يتذكرون فقط
أنه رفع أسعار الحبوب في البداية
مما تسبب في جوعهم
لكنهم لا يفهمون الصورة الكاملة
أما بالنسبة للبلاط الإمبراطوري
مع موت الكثير من الناس جوعًا
في كارثة كبرى
كان لا بد من تقديم تفسير
لكن
أشعر دائمًا أن الحكم على السيد لو
كان متسرعًا بعض الشيء
المحكمة العليا ليست وكأنها لم
تحكم على مسؤول بالإعدام بالتقطيع من قبل
لكن مثل هذا التعذيب اللاإنساني
يجب أن يتم الإبلاغ عنه للجهات العليا
من المقاطعات إلى العاصمة
حتى يوافق الإمبراطور
لكن
لكن جريمة السيد لو
تم تحديدها في أقل من نصف شهر
هذا سريع جدًا حقًا
إذا كان كل ما قلته صحيحًا
إذًا لماذا
لم يصرخ السيد لو ببراءته؟
المقاطعات التسع تواطأت معًا
وكانت أقوالهم وأفعالهم متشابهة
ولا يمكن إيجاد أي خطأ عليهم
في هذا الوقت
من يتصرف بشكل مختلف
يصبح هو الهدف البارز
ويصبح هو كبش الفداء
فمن يمكنه أن يشتكي إليه؟
لمن يصرخ ببراءته؟
إذا كان الأمر كذلك حقًا
إذًا لا بد أن السيد لو
تحمل ظلمًا كبيرًا
أيها السيد لو
هل قضيتك
خالية من الظلم حقًا؟
هذه هي إرادة الشعب
فأين الظلم في ذلك؟
لا تثقي بالآخرين بهذه السهولة
قلوب الناس خادعة
وهي أكثر تعقيداً وغموضاً
من أمور الممارسة الروحية بكثير
كوني حذرة
فهذا أفضل لكِ
لو هواى
حان وقت الرحيل
♪ عالق في شبكة القدر، اسأل قلبي بصدق ♪
♪ كيف لا أعيش حياةً خالدة الأثر؟ ♪
♪ سيفي لا يتلوث بالغبار ♪
♪ لكنه أشعل آلاف النزاعات ♪
♪ حتى لو التهمت روحي
وتبدل جسدي أقبل بذلك ♪
♪ أرى الألم كأنه عودة
وولادة جديدة من الرماد ♪
♪ فقط لأستبدل ما تبقى من عمري
بحياة إنسانية كاملة ♪
!هذا يثلج الصدر حقًا
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
اقطعوا رأسه، اقطعوا رأسه
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
أسرعوا واقطعوا رأسه
لقد حان وقت الظهيرة
♪ لن أعيش هذه الحياة عبثًا ♪
!تنفيذ الحكم
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
ماذا حدث لهذه الفتاة الصغيرة؟
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
هل أنت بخير؟
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
افسحوا الطريق
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪
!يا له من رجل صلب
لقد استمر الإعدام لفترة طويلة
ولم ينبس ببنت شفة
كم عدد الجروح التي تلقاها؟
هل قمت بعدها؟
ألا تعرف بعد
مهارة وانغ تشيان داو؟
من يقع بين يديه لن تكون نهايته جيدة
على الأقل
ألف جرح
!ألف جرح
شخص بهذه الصلابة
هل يمكن أن يكون مسؤولًا فاسدًا حقًا؟
هذا غير واضح
لكن ارتفاع أسعار الحبوب حقيقي
وموت الناس جوعًا حقيقي أيضًا
لا تنظري، هيا بنا
[مقاطعة وي]
هذا
!تساقط الثلج في هذا الوقت
!هذا يعني وجود ظلم كبير
من المفترض ألا يتساقط الثلج في هذا الوقت
ما الذي يحدث؟
نعم
تساقط الثلج في هذا الوقت
دليل على وجود ظلم عظيم
صحيح
!إنه كثيف جدًا
انظر، الثلج يتساقط بغزارة
بالتأكيد هو مظلوم
!حتى السماء لم تتحمل ذلك
!إنها تثلج
كُل شيئًا
صدر أمر بترك جثته مكشوفة ثلاثة أشهر
لتهدئة غضب الناس
هذه الليلة
ستكون طويلة وشاقة
برأيك
هل قُتل السيد لو ظلمًا؟
اعترافه وتوقيعه موجودان
مكتوبان بالأبيض والأسود
لا يمكن أن يكون هناك ظلم
ولكن الثلج يتساقط الآن
حتى السماء تصرخ ببراءته
برأيك، هل السيد لو
اتُهم ظلمًا حقًا؟
!احذر كلامك
هذه القضية حقق فيها
السيد سونغ بنفسه
والحكم صدر من المحكمة العليا
سواء كان ذلك صوابًا أم خطأً
فسيقرره المسؤولون الأعلى شأنًا
نحن فقط ننفذ الأوامر بصمت
من هناك؟
أين هو؟
[قبر لو هواى]
قال معلمي
أننا أهل طائفة الخالدين
إن أردنا بلوغ الكمال
فعلينا أن نكون ثابتين في عزيمتنا
وألا نتلوث بشؤون الدنيا
ولا نتدخل في أقدار الآخرين
لكن نزولي من الجبل هذه المرة
كان خرقًا للقواعد
حيث ربطت قدري بقدرك قسرًا
أشعر بالندم في قلبي
لكن العواقب السيئة قد وقعت بالفعل
ولا يمكن التراجع عنها
ليس أمامي سوى المضي قدمًا
أيها السيد لو
سأرحل حقًا هذه المرة
يجب أن أذهب لأحضر الدواء لمعلمي
لكن اطمئن
سأحرق لك الكثير من الأوراق الجنائزية
لتتمكن في العالم الآخر
من العيش في رخاء واستقرار قدر الإمكان
وهناك شيء آخر
المدفونون في هذه الأنحاء
جميعهم من أقاربي
كانوا أناسًا طيبين ولطيفين
أثق بأنهم بالتأكيد
سيعاملونك بلطف
ويعيشون معك بسلام
[مقر حكومة مقاطعة وي]
اعتن بنفسك
يا تشو ينغ
كنت تؤدي عملك بشكل جيد
لماذا استقلت؟
نعم
الناس في الخارج
يتسابقون للدخول إلى هنا
ليصبحوا حراسًا في الحكومة
هذه وظيفة مضمونة
تؤمّن لك المأكل والملبس مدى الحياة
...هذا
كيف تقول إنك لن تعمل
بهذه السهولة؟
في هذه الحياة
لكل شخص مصيره الخاص
أنا، لا أستطيع التحكم في مزاجي
لم أولد لأقوم بهذا العمل
إذًا، ما هو العمل المناسب لك؟
ألا يمكنك أن ترى؟
وجهي هذا
يجب أن يعتمد على النساء
حسنًا
سأذهب
اعتن بنفسك
تشو ينغ، تشو ينغ
تشو ينغ
لا تذهب، تشو ينغ، لا تذهب
تشو ينغ، لا تذهب
لا تذهب
[قبر لو هواى]
منذ متى وأنت مستيقظ؟
منذ ثلاثة أيام
سأغادر في هذه الأيام
لدي الكثير من حفلات الشرب
علاقاتي واسعة، لا مفر من ذلك
أنت شيطان
لكنك منغمس جدًا في كونك إنسانًا
بالطبع
هيا بنا بسرعة
هل تقول إن عائلة وانغ من جينتشيو
هي حقًا عائلة من الممارسين الروحيين؟
وأن السيد الشاب لعائلة وانغ
هو حقًا ممارس روحي؟
وهل يمكن أن يكون هذا كذبًا؟
سمعت أن أسلافهم
كان فيهم متدرب من مستوى الروح الوليدة
!هذا أمر مذهل حقًا
مستوى الروح الوليدة
أليس هذا على وشك الصعود ليصبح إلهًا؟
هذا ما لا تفهمه
الممارسون الروحيون في الطوائف الخالدة
ينقسمون إلى عشرة مستويات
صقل الطاقة وتنمية الطاقة الحيوية
الإكسير الذهبي والروح الوليدة
والفراغ العميق
والخروج من الجسد، والاندماج
والإتقان العظيم، وعبور المحنة
والتحول إلى إله
ولكن منذ الحرب الكبرى بين الآلهة والشياطين
انهار السلم السماوي
وأصبحت الطاقة الروحية
في العالم نادرة بشكل متزايد
وأصبحت الممارسة الروحية أكثر صعوبة
دعك من عبور المحنة والتحول إلى إله
حتى مرحلتي الفراغ العميق والخروج من الجسد
أصبح من الصعب العثور عليهما
غالبًا ما تكون الطائفة
التي لديها ممارس من مرحلة الروح الوليدة
قادرة على فرض هيمنتها على منطقة بأكملها
كم كانت عائلة وانغ من جينتشيو
!مجيدة في الماضي
كيف يمكن أن يهتموا بأشخاص مثلنا؟
هذا لأنه قبل بضع سنوات
سلفهم من مرحلة الروح الوليدة
قد توفى
لهذا السبب تدهور حالهم إلى هذا الحد
لكنني سمعت أن
هذا الجيل من عائلة وانغ
ليس لديه أي أحفاد بجذور روحية؟
وأن السيد الشاب لعائلة وانغ
هو مجرد شخص عادي؟
هذا ما لا أعرفه
على أي حال، لقد مات جميع رجال أشباح الحرب
وعشيرة الثعالب لا تنزل من الجبل
والطوائف الخالدة الاثنتا عشرة
هي المهيمنة الوحيدة
حتى الإمبراطور نفسه
يجب أن يظهر لهم بعض الاحترام
يا سيدي
ها هو الشراب الذي طلبته
استمتع به
تفضل
لا أريد
تشرب فقط دون أن تأكل؟
نعم
أشرب فقط دون أن آكل
وأنت تعرف ذلك جيدًا
ما زلت لا أرغب في الأكل
يا هو تشوان
خذ قسطًا من الراحة ثم أكمل عملك
تعال واشرب بعض الماء
حسنًا
الطريق وعر، كن حذرًا
هذا الطريق غير مستو، يجب تسويته
وإلا إذا سقطت وكسرت أسنانك
فلن يهتم بك أحد
زوجتي ستهتم بي
شين مي
شكرًا لكِ
لموافقتك على الزواج بي
السيد لو
هل لديك أي أمنيات أخرى؟
بما أننا زوجان
هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أشعر دائمًا
أن الحكم على جريمة السيد لو
كان متسرعًا بعض الشيء
المحكمة العليا ليست وكأنها لم
تحكم على مسؤول بالإعدام بالتقطيع من قبل
لكن مثل هذا التعذيب اللاإنساني
يجب أن يتم الإبلاغ عنه للجهات العليا
من المقاطعات إلى العاصمة
حتى يوافق الإمبراطور
لكن
جريمة السيد لو
تم الحكم عليها في أقل من نصف شهر
لا يمكن
لا يمكن أن ينتهي هذا الأمر هكذا
يا آنسة
هذا الطريق وعر
حدث انهيار أرضي
وهذا الطريق مليء بالحفر
أنتِ بمفردك
إذا سقطتِ، فلن يساعدكِ أحد
من الأفضل أن تجدي طريقًا أسهل للسير فيه
هيا، إلى العمل
أيها السيدان
أود أن أسأل
كيف أصل إلى العاصمة؟